Repository: qdzhaov/mintty
Catalog: lang/*.po
Languages: zh_cn

source: (Default)
zh_cn: (默认)

source: (OEM codepage)
zh_cn: (OEM 代码页)

source: (ANSI codepage)
zh_cn: (ANSI 代码页)

source: There are no available terminals
zh_cn: 没有可用的终端

source: Error: Could not open log file
zh_cn: 错误：无法打开日志文件

source: Error: Could not fork child process
zh_cn: 错误：无法创建子进程

source: DLL rebasing may be required; see 'rebaseall / rebase --help'
zh_cn: 可能需要 DLL 地址重定位，运行此命令查看帮助 'rebaseall / rebase --help'

source: Failed to run '%s': %s
zh_cn: 运行 '%s' 失败：%s

source: %s: Exit %i
zh_cn: %s：退出 %i

source: TERMINATED
zh_cn: 已终止

source: Error: Could not fork child daemon
zh_cn: 错误：无法创建子进程

source: no
zh_cn: 否

source: yes
zh_cn: 是

source: false
zh_cn: 假

source: true
zh_cn: 真

source: off
zh_cn: 关

source: on
zh_cn: 开

source: capslock
zh_cn: Caps

source: low
zh_cn: 低

source: medium
zh_cn: 中

source: high
zh_cn: 高

source: glass
zh_cn: 毛玻璃

source: line
zh_cn: 竖线

source: block
zh_cn: 方块

source: box
zh_cn: 盒子

source: underscore
zh_cn: 下划线

source: Default
zh_cn: 默认

source: None
zh_cn: 无

source: Partial
zh_cn: 部分

source: Full
zh_cn: 全部

source: enter
zh_cn: 回车

source: paste
zh_cn: 粘贴

source: extend
zh_cn: 扩展

source: void
zh_cn: 无

source: menu
zh_cn: 菜单

source: left
zh_cn: 左边

source: right
zh_cn: 右边

source: none
zh_cn: 无

source: hide
zh_cn: 隐藏

source: normal
zh_cn: 正常

source: min
zh_cn: 最小化

source: max
zh_cn: 最大化

source: FULL
zh_cn: 全屏

source: never
zh_cn: 从不

source: start
zh_cn: 开始时

source: error
zh_cn: 出错时

source: always
zh_cn: 一直

source: locale
zh_cn: 本地

source: openmoji
zh_cn: 开源表情

source: noto
zh_cn: noto表情

source: joypixels
zh_cn: joypixels表情

source: emojione
zh_cn: emojione表情

source: apple
zh_cn: 苹果表情

source: google
zh_cn: 谷歌表情

source: twitter
zh_cn: 推特表情

source: facebook
zh_cn: 脸书表情

source: samsung
zh_cn: 三星表情

source: windows
zh_cn: 微软表情

source: zoom
zh_cn: 缩放表情

source: stretch
zh_cn: 拉伸

source: align
zh_cn: 适应

source: middle
zh_cn: 居中

source: full
zh_cn: 填充

source: partial
zh_cn: 部分

source: default
zh_cn: 默认

source: as font
zh_cn: 使用字形

source: as colour
zh_cn: 使用颜色

source: as font & as colour
zh_cn: 使用字形 & 颜色

source: xterm
zh_cn: 使用xterm

source: simple beep
zh_cn: 简单的嘟声

source: no beep
zh_cn: 无提示音

source: Default Beep
zh_cn: 默认的嘟声

source: Critical Stop
zh_cn: 错误提示音

source: Question
zh_cn: 疑问提示音

source: Exclamation
zh_cn: 惊叹提示音

source: Asterisk
zh_cn: 星号提示音

source: Flash Frame
zh_cn: 边框闪烁

source: Flash Border
zh_cn: 边框闪烁

source: Flash Full
zh_cn: 全部闪烁

source: Flash Reverse
zh_cn: 反显闪烁

source: No Log
zh_cn: 不记录

source: Input Log
zh_cn: 记录输入

source: Output Log
zh_cn: 记录输出

source: I/O Log
zh_cn: 记录输入输出

source: No Split Bracketed
zh_cn: 不分割括号

source: Split no Alt Screen
zh_cn: 无屏幕切换时分割

source: Split Bracketed All
zh_cn: 全分割

source: No Print Controls
zh_cn: 不打印控制符

source: Print High Controls
zh_cn: 打印高位控制符

source: Print All Controls
zh_cn: 打印所有控制符

source: No Auto Leading
zh_cn: 不自动间隙

source: Auto Leading 1
zh_cn: 自动间隙1

source: Auto Leading 2
zh_cn: 自动间隙2

source: No ligatures support
zh_cn: 不支持字符合并

source: ligatures support 1
zh_cn: 支持字符合并1

source: ligatures support 2
zh_cn: 支持字符合并2

source: DPI Unaware
zh_cn: DPI无感知

source: DPI Aware ver 1
zh_cn: DPI感知1

source: DPI Aware ver 2
zh_cn: DPI感知2

source: No Progress Scan
zh_cn: 无进度扫描

source: Progress Scan on current cursor line
zh_cn: 进度扫描当前行

source: Progress Scan on all line
zh_cn: 进度扫描所有行

source: Scale image to term size
zh_cn: 缩放图像到终端大小

source: Scale term to image ration
zh_cn: 缩放到图像比例

source: use Image as titled texture
zh_cn: 平铺

source: Scale image to term size,keep ratio,then titles
zh_cn: 保持比例缩放图像平铺

source: Use desktop background
zh_cn: 使用桌面图像

source: Ignoring unknown option '%s'
zh_cn: 忽略未知选项 '%s'

source: Ignoring invalid value '%s' for option '%s'
zh_cn: 忽略 '%s' 无效值，属于该选项 '%s'

source: Ignoring option '%s' with missing value
zh_cn: 忽略 '%s' 选项，因为缺少值

source: Could not save options to '%s': %s.
zh_cn: 无法将选项保存到 '%s'： %s。

source: ◇ None (printing disabled) ◇
zh_cn: ◇ 无 (禁用打印) ◇

source: ◆ Default printer ◆
zh_cn: ◆ 默认打印机 ◆

source: @ Windows language @
zh_cn: @ Windows 语言 @

source: * Locale environm. *
zh_cn: * Locale 环境变量 *

source: = cfg. Text Locale =
zh_cn: = 已配置的 Locale =

source: downloaded / give me a name!
zh_cn: 已下载 / 给我起名！

source: Could not load web theme
zh_cn: 无法加载网络主题

source: Cannot store theme file
zh_cn: 无法储存主题文件

source: About...
zh_cn: 关于...

source: &Save
zh_cn: 保存

source: &Cancel
zh_cn: 取消

source: &Apply
zh_cn: 应用(&A)

source: C&urrent size
zh_cn: 当前大小(&U)

source: alpha
zh_cn: 通道

source: T&heme Save
zh_cn: 保存主题

source: ► &Play
zh_cn: ► 播放(&P)

source: [Printing...]
zh_cn: [打印中...]

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Font
zh_cn: 字体

source: &ApplyA
zh_cn: 应用(&A)

source: &Font:
zh_cn: 字体(&F)：

source: Font st&yle:
zh_cn: 字体样式(&Y)

source: &Size:
zh_cn: 大小(&S)

source: Sample
zh_cn: 实例

source: Ferqœm’4€
zh_cn: ABC abc 文字实例

source: Sc&ript:
zh_cn: 字符集：

source: <A>Show more fonts</A>
zh_cn: <A>显示更多字体</A>

source: Colour
zh_cn: 颜色

source: B&asic colours:
zh_cn: 基本颜色(&B)：

source: &Custom colours:
zh_cn: 自定义颜色(&C)：

source: De&fine Custom Colours >>
zh_cn: 定义当前颜色(&F)>>

source: Colour
zh_cn: 颜色

source: |S&olid
zh_cn: |纯色(&O)

source: &Hue:
zh_cn: 色调(&H)

source: &Sat:
zh_cn: 饱和度(&S)

source: &Lum:
zh_cn: 亮度(&L)

source: &Red:
zh_cn: 红色(&R)：

source: &Green:
zh_cn: 绿色(&G)：

source: &Blue:
zh_cn: 蓝色(&B)：

source: A&dd to Custom Colours
zh_cn: 添加到自定义颜色(&D)

source: Options
zh_cn: 选项

source: available
zh_cn: 可用

source: I see
zh_cn: 我了解了

source: Error
zh_cn: 错误

source: Session switcher
zh_cn: 切换会话

source: Session launcher
zh_cn: 启动会话

source: &Close
zh_cn: 关闭(&C)

source: New &Win
zh_cn: 新建窗口(&W)

source: &Copy
zh_cn: 复制(&C)

source: Copy → Paste
zh_cn: 复制 → 粘贴

source: &Paste
zh_cn: 粘贴(&P)

source: S&earch
zh_cn: 搜索(&E)

source: &Log to File[I]
zh_cn: 写入到文件(&L)[I]

source: &Log to File[O]
zh_cn: 写入到文件(&L)[O]

source: &Log to File[IO]
zh_cn: 写入到文件(&L)[IO]

source: &Log to File
zh_cn: 写入到日志文件(&L)

source: Character &Info
zh_cn: 字符详情(&I)

source: VT220 Keyboard
zh_cn: VT200 键盘

source: &Reset
zh_cn: 重置(&R)

source: &Default Size
zh_cn: 默认大小(&D)

source: Tabbar(&H)
zh_cn: 标签行(&H)

source: Scrollbar(&S)
zh_cn: 滚动条(&S)

source: &Border[T]
zh_cn: 边框(&B)[细]

source: &Border[N]
zh_cn: 边框(&B)[无]

source: &Border
zh_cn: 边框(&B)

source: PartLine(&K)
zh_cn: 半行模式(&K)

source: Indicator(&J)
zh_cn: 指示器(&J)

source: &Full Screen
zh_cn: 全屏(&F)

source: Flip Screen(&W)
zh_cn: 备用屏幕(&S)

source: Status Line
zh_cn: 状态行

source: Copy T&Itle
zh_cn: 复制标题(&I)

source: &Options...
zh_cn: 选项(&O)...

source: Ope&n
zh_cn: 打开(&O)

source: New &Tab win+T
zh_cn: 新建标签(&T) win+T

source: &Kill tab win+w
zh_cn: 关闭标签(&K) win+w

source: &Previous tab win+<-
zh_cn: 前一标签 Win+<-

source: &Next tab win+->
zh_cn: 下一标签 Win+->

source: Move to &Left win+<-
zh_cn: 标签左移 Win+Shift+<-

source: Move to &Right win+->
zh_cn: 标签右移 Win+Shift+->

source: Copy as text
zh_cn: 以纯文本复制

source: Copy with TABs
zh_cn: 以纯文本复制（包括 &Tab）

source: Copy as RTF
zh_cn: 以 RTF 复制

source: Copy as HTML text
zh_cn: 以 HTML 文本复制

source: Copy as HTML
zh_cn: 以 HTML 复制

source: Copy as HTML full
zh_cn: 以 HTML 全部复制

source: Select &All
zh_cn: 全选(&A)

source: Save as &Image
zh_cn: 保存截图(&I)

source: HTML Screen Dump
zh_cn: HTML 屏幕转储

source: Clear Scrollback
zh_cn: 清除滚动历史

source: Send Break
zh_cn: 发送 Break

source: N&Ew Win
zh_cn: 新建窗口(&E)

source: New T&Ab
zh_cn: 新建标签(&A)

source: User commands
zh_cn: 用户命令

source: [NO SCROLL]
zh_cn: ［暂停滚屏］

source: [SCROLL MODE]
zh_cn: ［滚屏模式］

source: Processes are running in session:
zh_cn: 在当前会话中还运行着进程：

source: Close anyway?
zh_cn: 确认关闭？

source: Reset terminal?
zh_cn: 重置 终端？

source: Try '--help' for more information
zh_cn: 使用 --help 参数运行来了解如何使用

source: Could not load icon
zh_cn: 无法加载图标

source: Usage:
zh_cn: 用法：

source: [OPTION]... [ PROGRAM [ARG]... | - ]
zh_cn: [选项]... [ 程序名 [参数]... | - ]

source: Start a new terminal session running the specified program or the user's shell. If a dash is given instead of a program, invoke the shell as a login shell. Options: -b, --tab COMMAND Spawn a new tab and execute the command -c, --config FILE Load specified config file (cf. -C or -o ThemeFile) -C, --loadconfig FILE Load specified config file (cf. -C or -o ThemeFile) --configdir DIR Load specified config file (cf. -C or -o ThemeFile) -e, --exec ... Treat remaining arguments as the command to execute -h, --hold never|start|error|always Keep window open after command finishes -i, --icon FILE[,IX] Load window icon from file, optionally with index -l, --log FILE|- Log output to file or stdout --logfile FILE Set Logfile -u, --utmp create_utmp -o, --option OPT=VAL Set/Override config file option with given value -p, --position X,Y Open window at specified coordinates -p, --position center|left|right|top|bottom Open window at special position -p, --position @N Open window on monitor N -s, --size COLS,ROWS Set screen size in characters (also COLSxROWS) -s, --size maxwidth|maxheight Set max screen size in given dimension -t, --title TITLE Set tab title (default: the invoked command)(cf. -T) Must be set before -b/--tab option -T, --Title TITLE Like -t,but readonly --horbar scrollbar -R --Report s|o|m|f|W|p|P|t s:o: Report window position (short/long) after exit m: report monitor f: list_fonts and exit W: list_wsl and exit p: report_child_pid P: report_winpid t: report_child_tty -w, --window normal|min|max|full|hide Set initial window state --class Set Window class name --dir DIR Set Start Dir --dir~ Set Start from home --wsl Set support_wsl --WSL[=...] start WSL [distrbution] --WSLmode[=...] Select WSL [distrbution] --rootfs Set wsl_basepath -P, -pcon TRUE|FALSE conpty_support --nopin prevent taskbar pinning --store-taskbar-properties store-taskbar-properties --trace FILE trace in file -d, --nodaemon not Start new instance with Windows shortcut key -D, --daemon Start new instance with Windows shortcut key --nobidi|--nortl Disable bidi (right-to-left support) -B, --Border frame|void Use thin/no window border --nopin Make this instance not pinnable to taskbar -H, --help Display help and exit --helpfunc Display functions help and exit -V, --version Print version information and exit --fg COLOR set ForegroundColour --bg COLOR set BackgroundColour --cr COLOR set CursorColour --selfg COLOR set HighlightForegroundColour --selbg COLOR set HighlightBackgroundColour --fn --font FONT set Font --fs fontsize set FontSize --geometry [NXxNY[+|x+-y[@moni]] window size and position --en set Charset --lf FILE Logfile --sl NUM set ScrollbackLines See manual page for further command line options and configuration.
zh_cn: 用于新终端会话来运行用户 shell 的指定程序。 如果指定的程序是 dash，那么将它作为一个登陆 shell 来运行。 选项： -b, --tab COMMAND Spawn a new tab and execute the command -c, --config FILE 加载特定的配置文件（相关选项 -C 或者 -o 主题文件） -C, --loadconfig FILE 加载特定的配置文件（相关选项 -C 或者 -o 主题文件） --configdir DIR -e, --exec ... 将剩余参数作为命令来运行 -h, --hold never|start|error|always 命令运行结束后维持窗口开启状态 -i, --icon FILE[,IX] 从文件加载图标，图标序号可选 -l, --log FILE|- 输出日志到文件或者标准输出 --logfile FILE|- 设置日志到文件或者标准输出 -u, --utmp create_utmp -o, --option OPT=VAL 用指定的值覆盖配置文件中的值 -p, --position X,Y 在指定屏幕坐标打开窗口 -p, --position center|left|right|top|bottom 在特定位置打开窗口 -p, --position @N 在第 N 个显示器打开窗口 -s, --size COLS,ROWS 设置屏幕大小（也可以用 COLSxROWS） -s, --size maxwidth|maxheight 设置屏幕的最大宽度或高度 -t, --title TITLE 设置窗口标题（默认是运行过的命令（相关选项 -T） -T, --Title TITLE 设置窗口只读标题 -R --Report s|o|m|f|W|p|P|t s:o: 退出后报告窗口位置信息（短/长） m: 报告显示器 f: 显示字体列表 W: 显示WSL p: 显示child_pid P: 显示winpid t: 显示child_tty -w, --window normal|min|max|full|hide 设置窗口的初始状态 --class 设置Window class name --dir DIR 设置启动目录 --dir~ 设置启动目录为$HOME --wsl 设置支持WSL --WSL[=...] 启动WSL [分发] --WSLmode[=...] 选择WSL [分发] --rootfs 设置wsl_basepath -P, -pcon TRUE|FALSE 设置是否支持ConPTY --store-taskbar-properties store-taskbar-properties --trace FILE trace in file -d, --nodaemon not Start new instance with Windows shortcut key -D, --daemon 使用 Win 快捷键来启动新实例 --nobidi|--nortl 禁用 bidi（从右向左的支持） -B, --Border frame|void 使用窗口窄边框/无边框 --nopin 让这个实例不能被固定在任务栏上 -H, --help 显示帮助信息然后退出 --helpfunc 显示功能帮助信息然后退出 -V, --version 打印版本信息然后退出 --fg COLOR 设置前景色 --cr COLOR 设置光标色 --selfg COLOR 设置高亮前景色 --selbg COLOR 设置高亮背景色 --fn --font FONT 设置字体 --fs fontsize 设置字体大小 --geometry [NXxNY[+|x+-y[@moni]] 窗口大小位置和显示器 --en 设置set Charset --lf FILE 设置日志文件 --sl NUM 设置设置回滚行数 请查阅 man 手册了解更多命令行选项和配置相关帮助内容。

source: Duplicate option '%s'
zh_cn: 重复的选项 %s

source: WSL distribution '%s' not found
zh_cn: 找不到 '%s' WSL 发行版

source: Unknown option '%s'
zh_cn: 未知的选项 %s

source: Option '%s' requires an argument
zh_cn: 选项 %s 需要一个参数

source: Syntax error in position argument '%s'
zh_cn: position 选项的参数 '%s' 有语法错误

source: Syntax error in size argument '%s'
zh_cn: size 选项的参数 '%s' 有语法错误

source: Syntax error in geometry argument '%s'
zh_cn: geometry 选项的参数 '%s' 有语法错误

source: Mintty could not detach from caller, starting anyway
zh_cn: Mintty 不能从调用者分离，但继续启动

source: Using default title due to invalid characters in program name
zh_cn: 使用默认的标题栏文字，因为程序名中有无效字符

source: Leading: %d, Bold: %ls, Underline: %ls
zh_cn: 行间距：%d，粗体：%ls，下划线：%ls

source: font
zh_cn: 字体

source: manual
zh_cn: 手动

source: Font not found, using system substitute
zh_cn: 找不到字体，使用系统字体替代

source: Font has limited support for character ranges
zh_cn: 字体对字符范围支持有限

source: Font installation corrupt, using system substitute
zh_cn: 字体安装错误，使用系统字体替代

source: Font does not support system locale
zh_cn: 字体不支持系统语言环境

source: There is no warranty, to the extent permitted by law.
zh_cn: 在法律许可的情况下特此明示，本软件不提供任何担保。

source: This Software is branched from mintty,http://mintty.github.io/ Please report bugs or request enhancements through the issue tracker on the mintty project page located at %s. See also the Wiki there for further hints, thanks and credits.
zh_cn: 在 mintty 项目主页的 Issues 版块反馈问题或者提交功能改进 地址：%s Wiki 页面中有更多帮助、鸣谢和许可等信息。

source: Looks
zh_cn: 外观

source: Looks in Terminal
zh_cn: 终端外观

source: Colours
zh_cn: 颜色

source: &Foreground...
zh_cn: 前景(&F)...

source: &Background...
zh_cn: 背景(&B)...

source: CursorColour
zh_cn: 光标颜色

source: ThemeFile
zh_cn: 主题文件

source: ansi_colours
zh_cn: 标准颜色

source: Black
zh_cn: 黑色

source: Red
zh_cn: 红色

source: Green
zh_cn: 绿色

source: Yellow
zh_cn: 黄色

source: Blue
zh_cn: 蓝色

source: Magenta
zh_cn: 紫色

source: Cyan
zh_cn: 青色

source: White
zh_cn: 白色

source: BoldBlack
zh_cn: 粗黑

source: BoldRed
zh_cn: 粗红

source: BoldGreen
zh_cn: 粗绿

source: BoldYellow
zh_cn: 粗黄

source: BoldBlue
zh_cn: 粗蓝

source: BoldMagenta
zh_cn: 粗紫

source: BoldCyan
zh_cn: 粗青

source: BoldWhite
zh_cn: 粗白

source: ColourScheme
zh_cn: 颜色样式

source: Transparency
zh_cn: 透明度

source: Opa&que when focused
zh_cn: 获得焦点后变为不透明(&Q)

source: Blu&r
zh_cn: 模糊(&R)

source: Cursor
zh_cn: 光标

source: CursorType
zh_cn: 光标形状

source: CursorBlinks
zh_cn: 光标闪烁

source: Disp
zh_cn: 显示制表

source: UnderlineManual
zh_cn: 人工下划线

source: usepartline
zh_cn: 使用半行

source: partline
zh_cn: 半行

source: Padding
zh_cn: 填充

source: DispClear
zh_cn: 显示清除

source: DispTab
zh_cn: 显示制表

source: DispSpace
zh_cn: 显示空格

source: Looks1
zh_cn: 外观1

source: Looks in Terminal1
zh_cn: 终端外观1

source: background
zh_cn: 背景

source: Background
zh_cn: 背景

source: BoldColour
zh_cn: 粗体颜色

source: BlinkColour
zh_cn: 闪烁颜色

source: UnderlineColour
zh_cn: 下划线颜色

source: HoverColour
zh_cn: 悬停颜色

source: HighlightBackgroundColour
zh_cn: 高亮背景色

source: HighlightForegroundColour
zh_cn: 高亮前景色

source: SearchForegroundColour
zh_cn: 搜索前景色

source: SearchBackgroundColour
zh_cn: 搜索背景色

source: SearchCurrentColour
zh_cn: 搜索当前色

source: Tek Colour
zh_cn: Tek颜色

source: TekForegroundColour
zh_cn: tek前景色

source: TekBackgroundColour
zh_cn: tek背景色

source: TekCursorColour
zh_cn: Tek光标颜色

source: TekWriteThruColour
zh_cn: tek写出色

source: TekDefocusedColour
zh_cn: tek离焦色

source: TekGlow
zh_cn: Tek发光颜色

source: TekStrap
zh_cn: Tek带子颜色

source: Tab
zh_cn: 显示制表

source: tab_bar_show
zh_cn: 显示标签栏

source: TabForegroundColour
zh_cn: 标签前景颜色

source: TabBackgroundColour
zh_cn: 标签背景颜色

source: TabAttentionColour
zh_cn: 醒目标签颜色

source: TabActiveColour
zh_cn: 激活标签颜色

source: tab_font_size
zh_cn: 标签栏字体大小

source: indicator
zh_cn: 窗口指示器

source: indicatorx
zh_cn: 窗口指示器x

source: indicatory
zh_cn: 窗口指示器y

source: Text
zh_cn: 文本

source: Text and Font properties
zh_cn: 文本和字体属性

source: Font
zh_cn: 字体

source: Font smoothing
zh_cn: 字体平滑

source: AllowBlinking
zh_cn: 允许闪烁

source: Dim as font
zh_cn: 半隐字体

source: Bold as font
zh_cn: 粗体使用字体

source: Bold as colour
zh_cn: 粗体使用颜色

source: Locale
zh_cn: 本地化

source: Charset
zh_cn: 字符集

source: Emojis
zh_cn: 表情

source: Style
zh_cn: 风格

source: Placement
zh_cn: 位置

source: ShowHiddenFonts
zh_cn: 显示隐藏字体

source: OldLocale
zh_cn: 旧本地

source: FontChoice
zh_cn: 字体选择

source: FontSample
zh_cn: 字体实例

source: FontRender
zh_cn: 字体渲染

source: Charwidth
zh_cn: 字符宽度

source: FontMenu
zh_cn: 字体菜单

source: TekFont
zh_cn: Tek字体

source: fonts
zh_cn: 字体

source: Font1
zh_cn: 字体1

source: Font2
zh_cn: 字体2

source: Font3
zh_cn: 字体3

source: Font4
zh_cn: 字体4

source: Font5
zh_cn: 字体5

source: Font6
zh_cn: 字体6

source: Font7
zh_cn: 字体7

source: Font8
zh_cn: 字体8

source: Font9
zh_cn: 字体9

source: Font10
zh_cn: 字体10

source: FontRTL
zh_cn: RTL字体

source: Keys
zh_cn: 按键

source: Keyboard features
zh_cn: 键盘特性

source: &Backarrow sends ^H
zh_cn: 退格键发送 ^H (&B)

source: &Delete sends DEL
zh_cn: 删除键发送 DEL (&D)

source: Ctrl+LeftAlt is Alt&Gr
zh_cn: 将 Ctrl+左Alt 设置为 Alt&Gr

source: AltGr is also Alt
zh_cn: 将 AltGr 也视为 Alt

source: Caplock As Escape
zh_cn: Caps键当做ESC

source: &Esc/Enter reset IME to alphanumeric
zh_cn: Esc/Enter 重置输入法为英文(&E)

source: OldAltGrDetection
zh_cn: 旧AltGr检测

source: AutoRepeat
zh_cn: 自动重发键

source: FormatOtherKeys
zh_cn: 格式其他键

source: CtrlAltDelayAltGr
zh_cn: 将 Ctrl+左Alt 设置为 AltGr

source: OldModifyKeys
zh_cn: 旧修饰键

source: SupportExternalHotkeys
zh_cn: 支持外部热键

source: Shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: Cop&y and Paste (Ctrl/Shift+Ins)
zh_cn: 复制和粘贴(&Y) (Ctrl/Shift+Ins)

source: &Menu and Full Screen (Alt+Space/Enter)
zh_cn: 显示菜单和全屏(&M) (Alt+Space/Enter)

source: &Switch window (Ctrl+[Shift+]Tab)
zh_cn: 切换窗口(&S) (Ctrl+[Shift+]Tab)

source: &Zoom (Ctrl+plus/minus/zero)
zh_cn: 缩放(&Z) (Ctrl + +/-/0)

source: &Alt+Fn shortcuts
zh_cn: Alt+Fn 快捷键(&A)

source: &Win+x shortcuts
zh_cn: Win+X 快捷键(&W)

source: &Ctrl+Shift+letter shortcuts
zh_cn: Ctrl+Shift+字母快捷键(&C)

source: Compose key
zh_cn: 组合按键

source: ZoomFontWithWindow
zh_cn: 随窗口缩放字体

source: hkwinkeyall
zh_cn: 捕获所有windows键

source: hook_keyboard
zh_cn: 键盘钩子

source: CtrlExchangeShift
zh_cn: Ctrl交换Shif

source: Key_PrintScreen
zh_cn: 屏幕打印键

source: Key_Pause
zh_cn: 暂停键

source: Key_Break
zh_cn: 中断键

source: Key_Menu
zh_cn: 菜单键

source: Key_ScrollLock
zh_cn: 滚动锁定键

source: ManageLEDs
zh_cn: 管理指示灯

source: KeyFunctions
zh_cn: F功能键

source: Mouse
zh_cn: 鼠标

source: Mouse functions
zh_cn: 鼠标功能

source: Clic&ks place command line cursor
zh_cn: 使用鼠标点击来定位光标(&K)

source: Delimiters:
zh_cn: 分隔符:

source: Word Characters:
zh_cn: 单词字符:

source: Click actions
zh_cn: 单击动作

source: Right mouse button
zh_cn: 鼠标右键

source: Middle mouse button
zh_cn: 鼠标中键

source: Clicks Send to App
zh_cn: 鼠标点击发送到应用

source: Modifier for overriding default
zh_cn: 覆盖默认配置的修饰键

source: OpeningClicks
zh_cn: 扩展选择鼠标点击

source: OpeningMod
zh_cn: 扩展选择控制键

source: ZoomMouse
zh_cn: 鼠标缩放

source: HideMouse
zh_cn: 隐藏鼠标

source: ElasticMouse
zh_cn: 弹性鼠标

source: LinesPerMouseWheelNotch
zh_cn: 鼠标滚动行数

source: MousePointer
zh_cn: 鼠标指针

source: AppMousePointer
zh_cn: 应用鼠标指针

source: Selection
zh_cn: 选中

source: Selection and clipboard
zh_cn: 选中字符和剪切板功能

source: Clear selection on input
zh_cn: 输入后取消选中

source: Clipboard
zh_cn: 剪切板

source: Cop&y on select
zh_cn: 选中后立即复制(&Y)

source: Copy as &rich text
zh_cn: 以富文本复制(&R)

source: CopyAsHTML
zh_cn: 以HTML复制

source: CopyAsRTFFont
zh_cn: 以RTF复制字体名

source: CopyAsRTFFontName
zh_cn: 以RTF复制字体名

source: CopyAsRTFFontHeight
zh_cn: 以RTF复制字体大小

source: Trim space from selection
zh_cn: 移除不必要的空格

source: Allow setting selection
zh_cn: 允许使用 OSC 52 转义字符设置剪切板内容

source: allow_paste_selection
zh_cn: 允许使用 OSC 52 转义字符粘贴

source: Show size while selecting (0..12)
zh_cn: 选择时显示尺寸 (0:关闭/1-12:方位)

source: Suspend output while selecting
zh_cn: 选择时暂停屏幕输出

source: Window
zh_cn: 窗口

source: Window Options
zh_cn: 窗口属性

source: Default size
zh_cn: 默认大小

source: Colu&mns
zh_cn: 列数

source: Ro&ws
zh_cn: 行数

source: Re&wrap on resize
zh_cn: 调整大小时重新折行(&W)

source: Scrollbar
zh_cn: 滚动条

source: Scroll&back lines
zh_cn: 保存历史行数

source: MaxScrollbackLines
zh_cn: 最大保存历史行数

source: Modifier for scrolling
zh_cn: 用于滚动的修饰键

source: &PgUp and PgDn scroll without modifier
zh_cn: 即使不按修饰键，也用 PgUp 和 PgDn 滚动

source: BorderStyle
zh_cn: 边框类型

source: &AllocConsole ,Some console programs need it.
zh_cn: &AllocConsole,部分console程序需要

source: Search Bar
zh_cn: 搜索条

source: SearchContext
zh_cn: 搜索条高度

source: Terminal
zh_cn: 终端

source: Terminal features
zh_cn: 终端特性

source: Term
zh_cn: 终端仿真

source: &Answerback
zh_cn: 应答(&A)

source: WrapTab
zh_cn: 折行tab

source: OldWrapModes
zh_cn: 旧折行模式

source: Enable132ColumnSwitching
zh_cn: 允许80/132列的DECCOLM序列

source: Bell
zh_cn: 响铃

source: BellType
zh_cn: 响铃类型

source: BellFiles
zh_cn: 响铃文件

source: BellFile
zh_cn: 响铃文件

source: BellFile2
zh_cn: 响铃文件2

source: BellFile3
zh_cn: 响铃文件3

source: BellFile4
zh_cn: 响铃文件4

source: BellFile5
zh_cn: 响铃文件5

source: BellFile6
zh_cn: 响铃文件6

source: BellFile7
zh_cn: 响铃文件7

source: BellFreq
zh_cn: 响铃频率

source: BellLen
zh_cn: 响铃时长

source: &Highlight in taskbar
zh_cn: 任务栏高亮(&H)

source: &Popup
zh_cn: 弹出(&P)

source: &Flash
zh_cn: 闪屏(&F)

source: BellFlashStyle
zh_cn: 响铃闪屏类型

source: BellInterval
zh_cn: 响铃间隔

source: PlayTone
zh_cn: 声调类型

source: Printer
zh_cn: 打印机

source: System
zh_cn: 系统

source: system setting
zh_cn: 系统设置

source: Dialog
zh_cn: 对话框

source: Options Level
zh_cn: 选项显示级别

source: Language
zh_cn: 界面语言

source: scale_options_width
zh_cn: 配置对话框缩放

source: Options Font
zh_cn: 选项字体

source: OptionsFontname
zh_cn: 选项字体名

source: OptionsFontHeight
zh_cn: 选项字体大小

source: Prompt on &close
zh_cn: 关闭时提示

source: ConfirmReset
zh_cn: 重置时提示

source: ConfirmMultiLinePasting
zh_cn: 多行粘贴时提示

source: NoAltScreen
zh_cn: 禁止屏幕切换

source: EraseToScrollback
zh_cn: 清除到滚动历史

source: Bidi
zh_cn: bidi从右向左的支持

source: DisplaySpeedup
zh_cn: 显示加速

source: Command line Options
zh_cn: 命令行选项

source: Class
zh_cn: 窗口类名

source: Hold
zh_cn: 命令运行结束后维持窗口开启状态

source: ExitWrite
zh_cn: 退出时输出

source: ExitTitle
zh_cn: 退出时窗口标题

source: Icon
zh_cn: 窗口图标

source: Log
zh_cn: 输出日志到文件或者标准输出

source: Logging
zh_cn: 进行Log

source: Utmp
zh_cn: create_utmp

source: Title
zh_cn: 窗口标题

source: title_settable
zh_cn: 窗口标题可更改

source: X
zh_cn: 窗口X

source: Y
zh_cn: 窗口Y

source: Daemonize
zh_cn: 守护进程,使用 Win 快捷键来启动新实例

source: Daemonize Always
zh_cn: 守护进程,使用 Win 快捷键来启动新实例

source: Hidden Options
zh_cn: 隐藏选项

source: SuppressSGR
zh_cn: 抑制SGR

source: SuppressDEC
zh_cn: 抑制DEC

source: SuppressWIN
zh_cn: 抑制WIN

source: SuppressOSC
zh_cn: 抑制OSC

source: SuppressNRC
zh_cn: 抑制NRC

source: SuppressMouseWheel
zh_cn: 抑制鼠标滚轮

source: FilterPasteControls
zh_cn: 过滤粘贴控制

source: GuardNetworkPaths
zh_cn: 保护网络路径

source: BracketedPasteByLine
zh_cn: 按行包括粘贴

source: PrintableControls
zh_cn: 可打印控制符

source: CharNarrowing
zh_cn: 字符变窄

source: SaveFilename
zh_cn: 保存文件名格式

source: AppID
zh_cn: 应用ID

source: AppName
zh_cn: 应用名字

source: AppLaunchCmd
zh_cn: 应用启动命令

source: DropCommands
zh_cn: drop命令

source: ExitCommands
zh_cn: 退出命令

source: UserCommands
zh_cn: 用户命令

source: CtxMenuFunctions
zh_cn: Ctx菜单功能

source: SysMenuFunctions
zh_cn: Sys菜单功能

source: UserCommandsPath
zh_cn: 用户命令路径

source: SessionCommands
zh_cn: 会话命令

source: TaskCommands
zh_cn: 任务命令

source: ConPTY
zh_cn: 支持conpty

source: LoginFromShortcut
zh_cn: 快捷方式登录模式

source: MenuMouse
zh_cn: 鼠标右键菜单

source: MenuCtrlMouse
zh_cn: 鼠标Ctrl右键菜单

source: MenuMouse5
zh_cn: 鼠标Alt右键菜单

source: MenuTitleCtrlLeft
zh_cn: 边框左键菜单

source: MenuTitleCtrlRight
zh_cn: 边框右键菜单

source: SessionGeomSync
zh_cn: 会话同步布局
